Proteus(海神)的ISIS是一款Labcenter出品的电路分析实物仿真系统，可仿真各种电路和IC，并支持单片机，元件库齐全，使用方便，是不可多得的专业的单片机软件仿真系统。
　　该软件的特点：

　　① 全部满足我们提出的单片机软件仿真系统的标准，并在同类产品中具有明显的优势。
　　②具有模拟电路仿真、数字电路仿真、单片机及其外围电路组成的系统的仿真、RS-232动态仿真、C调试器、SPI调试器、键盘和LCD系统仿真的功能；有各种虚拟仪器，如示波器、逻辑分析仪、信号发生器等。
　　③ 目前支持的单片机类型有：68000系列、8051系列、AVR系列、PIC12系列、PIC16系列、PIC18系列、Z80系列、HC11系列以及各种外围芯片。
　　④ 支持大量的存储器和外围芯片。总之该软件是一款集单片机和SPICE分析于一身的仿真软件，功能极其强大 ，可仿真51、AVR、PIC。 

破解方法：
仅供参考！！！

1、运行：setup proteus 75
在安装时选择key文件:
Grassington North Yorkshire.lxk

2、安装完成后运行：
LXK Proteus 7.5 SP3 V2.1.2.exe
进行破解。

3、再按汉化要求考入2个文件。


经过本人的验证，这个资源的KEY文件只能用到2011年的12月31日了，为了大家都能长久地用下去，本人提供一个方法修改KEY文件：

用记事本打开KEY文件，然后把第二行的日期 “31/12/2011” 修改就行了。想修改到什么时候都可以。

PS：最好在安装之前修改，若是安装之后修改的话，那要把原来的KEY文件删除。

删除方法：直接双击KEY文件，选择右边的：Installed KEY，点一下第一行，然后再点Remove就可以删除了，在把新的KEY文件安装上去就行了。再次运行破解LXK Proteus 7.5 SP3 V2.1.2.exe
汉化方法：在汉化文件夹里得txt有叙述。
